Bagus.
Mari kita kesampingkan
protokol sebentar.
Misalkan saja aku adalah Pamanmu.
Jadi, putriku Kavya...
Aku mengatakan ini sebagai Pamanmu,
ini di luar kemampuanmu!
[pemutaran musik yang mengganggu]
Kamu terlalu emosional
dan belum melupakan
tragedi adikmu.
Anda membutuhkan lebih
banyak waktu dan jarak,
sedikit lebih banyak pengalaman dan tahun.
Tidak ada PL lain yang goyah.
Perhatikan saran saya.
Saran Pamanmu.
Istirahat satu tahun.
[pemutaran musik yang intens]
Kendalikan diri Anda
dan menjadi lebih kuat secara emosional.
Kemudian Anda dapat bergabung dengan kami kembali.
Akademi tidak akan kemana-mana.
Istirahat.
'Aku tidak pernah memintamu
menyerahkan kursi itu!'
'Aku hanya mengatakan bahwa kita
akan bersekolah di Akademi bersama.'
'Anda akan mengambil EOL.
Cuti Luar Biasa, Kavya!'
'Ini adalah sebuah pilihan dan dapat dimanfaatkan.'
[menghela nafas]
Pak, aku tidak akan
membiarkan diriku hancur
jika aku benar-benar ingin istirahat.
Tapi kamu benar.  Saya emosional
karena saya menganggap
semuanya pribadi.
Anda tahu, guru saya mengajari saya...
Bahwa seseorang tidak boleh mengukur
kemampuan seseorang berdasarkan usianya,
tapi sebaliknya.
Jadi, ketahuilah ini.
Kavya Bansal tidak ke mana-mana.
[pemutaran musik dramatis]
Saya kira kita sudah selesai kalau begitu.
Terima kasih untuk sesi yang menghibur!
Anda boleh pergi.
Selain itu, Anda hanya punya waktu 24 jam
untuk menyerahkan laporannya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Meski begitu, ada satu cara
untuk melarikan diri dari Basant Khedi.
Mengakui kekalahan.
Tarik nama Anda
dari daftar pesaing.
Masalah terpecahkan.
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik yang menegangkan]
[menghela nafas]
Guru saya mengajarkan saya untuk tidak pernah menyerah.
Di situlah kesalahannya.
Laporan tentang Basant Khedi
akan segera ada di meja Anda.
Selamat siang, Pak.
[vokalisasi]
Wah!
Aduh!
[menyanyikan lagu romantis]
Hentikan!  Jangan ganggu aku hari ini.
Hei, Nona Mickey Mouse!
Kemana kamu selalu lari?
Apakah kamu ketinggalan kereta lagi?
Saya tidak perlu menjawabnya kepada Anda.
Kamu bukan Pamanku.  Bergerak.
Tunggu!  Hai...
Kenapa kamu selalu
mengejar gadis itu?
Apakah kalian berdua berselingkuh?
[dering ponsel]
Lihat.
Sanjeev, saya seorang pegawai negeri sekarang.
Dan politisi selalu
menghalangi pegawai negeri!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Katakan padaku, Tuan Politisi!
Ada apa kali ini?
Aku ada pekerjaan denganmu.
"Pestanya dijadwalkan
bertemu minggu depan."
Saya ingin kedua putra saya hadir.
Bisakah kamu membantu ayahmu ini?
Pak Politisi, pernahkah Anda memperhatikan
saya berada 600 kilometer dari rumah?
Aku sadar, Nak.
Apa masalahnya?
Saya akan mengirim mobil untuk menjemput Anda.
Lupakan itu.  Saya akan mengirim
helikopter untuk menjemput Anda.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Saya harus menghadiri kelas.
Nak, pembelajaran teoretis tidak
akan membawamu kemana-mana.
Saya akan memberi Anda pelatihan praktis.
Ibumu akan mengajarimu.
Jangan seret Ibu ke dalam masalah ini!
[pemutaran musik yang intens]
Anda ingin kedua putra Anda ada di sana!
Saya akan mengirimkan foto saya kepada Anda.
Anda bisa meletakkan karangan bunga di atasnya!
Anda akan mendapatkan
suara simpati dari partai!
[pemutaran musik yang intens]
Astaga!
Anda mengingatkan saya pada
Siddharth dari film 'Rang De Basanti'.
Seandainya aku berbicara kepada
ayahku dengan cara seperti itu,
Aku bersumpah dia akan
menguburku hidup-hidup di ladang!
Tuan Politisi menjadi bapak
saya dan ingin mengurung saya.
Dia mempengaruhi ibuku,
tapi aku lolos.
Kamu tahu apa?
Anda akan menjadi pahlawan tragis yang hebat.
Kamu sedang membutuhkan kegembiraan, Adi.
Percaya saya.
Ini saatnya bersendawa jika
Anda mengerti maksud saya.
Ayo, kita minum bir dingin.
- Kamu gila?  Itu tidak diperbolehkan.
- Ikut saja denganku.
Konyol, apa yang kamu katakan?
Dimana kita akan mendapatkan bir?
[pemutaran musik yang intens]
[musik semakin intensif]
"Kau belum melupakan
tragedi adikmu."
'Istirahat satu tahun.'
‘Meskipun begitu, ada satu cara
untuk melarikan diri dari Basant Khedi.’
'Mengakui kekalahan.'
'Cabut namamu
dari daftar pesaing.'
'Istirahat satu tahun.'
'Cabut namamu.'
'Kavya Bansal tidak
akan kemana-mana.'
'Laporan tentang Basant Khedi
akan segera sampai ke meja Anda.'
'Ini di luar kemampuanmu!'
'Akademi tidak akan kemana-mana.'
'Lisensi Anda ditangguhkan.'
'Kamu tidak bisa bekerja di sini lagi.'
'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
Tangkap dia!'
'Dia adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh anak-anak kita!'
'Tolong dengarkan saya, Bu.
Aku tidak bersalah!'
'Dia adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh anak-anak kita!'
- 'Bunuh dia!'
- [teriakan tidak jelas]
'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
Tangkap dia!'
'Ganyang Navya Bansal!'
- 'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
- Ya, dia adalah seorang pembunuh!'
'Hancurkan dia!'
[pemutaran musik yang pedih]
[guntur bergemuruh]
[mendengus]
[terisak]
Ya, Kavya.  Bagaimana hari pertamamu?
Ayah...
Ada apa, Nak?
Mengapa kamu terdengar sedih?
'Wajar jika merasa rindu kampung
halaman pada hari pertamamu.'
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Tidak ada yang mudah membuatmu takut, hmm?
Apa yang telah terjadi?
Um... Kavya, ibumu
ingin berbicara denganmu.
Aku tahu dia tidak akan
bisa hidup sendirian.
'Banyak hal terjadi begitu cepat.'
'Dia seharusnya tidak tanpa Shubh...'
Ayah, aku baik-baik saja.
Dan suruh Ibu untuk mengurangi dramanya.
Um, apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya bagus.
Aku ada tugas yang harus diselesaikan,
Ayah.  Saya akan menelepon Anda nanti.
[pemutaran musik yang pedih]
[musik semakin intensif]
- [gedebuk]
- Ah!  Aduh!
[berteriak kesakitan]
- Pembayaran!
- Punggungku!
Bagaimana kamu bisa jatuh?  Anda...
Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat menyesal.  Bangun.
Jangan sentuh saya!
Jadi, inilah cara Anda
menghilangkan persaingan!
Kamu gila?
Mengapa saya melakukannya dengan sengaja?
- Dan...
- [ponsel berdering]
Aku sungguh minta maaf.
Biarkan saya membantu Anda berdiri.
Lepaskan saya!
Jika Anda memecahkan kaca dan meminta
maaf, apakah itu akan memperbaiki kacanya?
Punggungku!  Anda mematahkan punggung saya!
- Mengapa kamu memperebutkan segalanya?  Aku...
- [ponsel berdering]
- Bangun.
- Tangan saya!
Saya tidak bisa bangun!  Punggungku!
- Maaf.
- Mohon maaf sebesar-besarnya!
Apa yang harus saya lakukan dengan permintaan maaf Anda?
- Punggungku!
- [ponsel berdering]
Berikan di sini.
- Ya?  Apa masalahnya?
- Halo?
'Apakah kamu tidak sabar?
Anda tidak akan berhenti menelepon!'
- Berikan ponselku, Payal.
- Tunggu!
Tutup Telepon!
Giliranku untuk bertarung dengannya.
Sungguh kurang ajar!
Jika Anda merusak aliran
saya, Anda akan menyesalinya!
Halo?
[pemutaran musik yang intens]
Gadis, menjauhlah dari semua ini.
Anak ini tidak akan membantumu
menyelesaikan kursus ini.
Yang kamu lakukan hanyalah mematahkan punggungku!
[pemutaran musik yang intens]
[pintu terbuka]
[menutup pintu]
Pergi ke neraka!
'Halo?  Siapa gadis kurang ajar itu?'
Apakah orang-orang seperti
ini yang belajar di sana?
Standar PL telah menurun!
Saya senang Anda menelepon, Shubh.
'Lihat.'
Aku bersikap kasar padamu
beberapa hari yang lalu, tapi...
Aku sangat merindukanmu.
Kamu berperilaku buruk dengan Ayah lagi!
Apa masalahmu?
'Pertama, kamu menangis pada Ayah.'
'Sekarang, kamu
meneleponku dan menangis!'
Tapi kesombonganmu masih utuh!
'Ayah hanya memberitahumu'
'untuk bergabung kembali dengan
Akademi tahun depan bersamaku.'
Tapi tidak!  Anda menghinanya!
Dia sengaja memilih Basant Khedi.
Dia ingin melihat
reaksimu, Kavya Bansal.
Dan kamu menunjukkan sifat aslimu.
Sebenarnya, kamu
tidak mau menungguku.
Anda hanya ingin
menurunkan saya, Kavya!
[pemutaran musik yang pedih]
[terisak]
Ya ampun.
Aku sangat menghormatimu.
Tapi pernyataanmu telah
membuatmu jatuh dari kasih karunia!
Anda trauma dengan kegagalan Anda.
Saya mengerti.
Tidak masalah, tidak apa-apa.
Fokus pada persiapan.
'Kau tahu apa yang kupikirkan?'
Jika Anda tidak menyelesaikan
ujian pada percobaan berikutnya,
kamu tidak akan bisa menerimanya.
Kavya...
Kavya!
[telepon berbunyi bip]
[menghela nafas]
[pintu bergetar]
[ketukan]
Buka pintunya, Payal.
Saya tidak akan melakukannya!
Apa yang kamu lakukan, Payal?
Buka pintunya!
Pergi ke neraka!
[pintu pon]
Bagus!  Sesuaikan dirimu!
Semua orang telah menjadi
musuhku dan karena alasan apa?
Hanya karena aku berhasil sejauh
ini karena kemampuanku sendiri!
Jangan buka pintunya.
Jangan bicara padaku.  Saya tidak
ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Aku lebih baik sendirian!
Selain itu, saya tidak ingin ada orang
di sekitar.  Aku baik-baik saja sendirian.
[ketukan]
[pemutaran musik sedih]
[guntur bergemuruh]
[menuangkan air]
[pemutaran musik yang intens]
'Mereka akan mengerti suatu hari nanti.'
'Kebanggaan mereka akan
hancur suatu hari nanti.'
'Istirahat satu tahun.'
‘Meskipun begitu, ada satu cara
untuk melarikan diri dari Basant Khedi.’
'Mengakui kekalahan.'
'Cabut namamu
dari daftar pesaing.'
'Dia sengaja memilih
Basant Khedi.'
'Dia ingin melihat
reaksimu, Kavya Bansal.'
'Dan kamu menunjukkan sifat aslimu.'
'Kamu hanya ingin
menurunkanku, Kavya!'
[pemutaran musik yang pedih]
[musik memudar]
Halo?
Halo.
Ini Giriraj Pradhan,
Menteri L&J.
Halo Pak.  Salam.  Apa kabarmu?
Ya, salam.
Saya menelepon untuk mengucapkan
selamat atas postingan baru Anda.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Selamat sudah beres.
Saya mendengar Anda menyebabkan
kepanikan di antara para PL baru.
Apa?
Anda mengirimkan PL ke Basant
Khedi untuk proyek
pertama mereka!
'Saya senang.'
'Lihat.'
Siapa yang bersusah payah untuk
membuat program pelatihan, hmm?
Tapi kamu memang begitu.
Ya pak.
Ada baiknya hanya
delapan PL yang akan dipilih.
Mendengarkan.
Saya akan senang jika Anda
memilih anak saya untuk proyek ini.
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Tidak, jangan berpikir saya
mencoba menekan Anda.
Pilih dia hanya jika
menurut Anda dia mampu.
Apakah putra Anda ikut serta dalam kursus ini?
Adhiraj Pradhan.
Anakku.
[Sameer menguap]
Selamat malam, sobat.
Selamat malam.
[kunci berdenting]
[mendengus]
[pemutaran musik]
[guntur bergemuruh]
[pemutaran musik yang mengganggu]
[musik semakin intensif]
Seorang gadis!
[beralih klik]
Sanjeev!
[terkejut] Apa yang terjadi?
Tuhan yang baik!
Bagaimana bisa?
Seorang gadis!
- Ini sulit dipercaya!  Apa yang dia lakukan di sini?
- Diam!
Kita akan mendapat masalah besar!
- Apakah dia hidup atau mati?
- Hai!
- Diam!
- Kalau tidak, akan ada banyak dokumen!
- Tetap diam.
- Mohon diperiksa.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Dia masih hidup!  Ah!
Apa yang dia lakukan di sini?
Paket six-pack Anda
pasti menariknya ke sini.
Tidak ada gadis yang memperhatikanku.
Dengar... Sst!
Jangan bangunkan dia sekarang.
Biarkan dia tidur di sini malam ini.
Lihat.  Dari semua PL,
kamu yang paling bijaksana.
Benar?  Hei, dengarkan aku.
Awasi dia sebentar.
Coba dengarkan.
Saya kelelahan, oke?
Awasi dia sebentar.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Anda tidak!
Bukan aku, kamu.
Tempat tidurku kosong.
- Selamat tinggal.
- TIDAK!
Kembali!
Di mana saya harus tidur?
[vokalisasi]
Kavya Bansal!
Apa...
Hai...
Kavya.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tetaplah disini.
Ayah.
[gedebuk]
[pemutaran musik ringan]
Lihat.
Jangan merasa tertekan
hanya karena dia anakku.
Maaf, saya belum
membaca file semua PL.
- Aku tidak kenal anakmu...
- 'Tidak apa-apa.'
Bimbing dia.  Bimbing dia untuk
menjadi Petugas yang luar biasa.
Soalnya, anak-anak zaman sekarang
tidak mendengarkan orang tuanya.
'Tapi mereka mendengarkan guru mereka.'
Saya akan senang jika Anda memilih
anak saya untuk proyek Basant Khedi.
Kamu akan membuat ayah bahagia.
Tentu, Pak.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Anda memang pintar.
Kalau begitu aku akan menutup telepon.
Ayah!
Dia memanggilku ayah!
Ck!
[pemutaran musik ringan]
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan pergi ke sana demi Navya.
Saya tidak akan mundur
setelah berhasil sejauh ini.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan pergi ke Basant Khedi.
[pemutaran musik ringan]
[musik memudar]